裸女
不穿衣服的生活
⋛ 色花堂大佬 “Yamete” 出品 ⋚
梨花的全裸校园生活
请进吧
是我们的新生梨花
梨花，请进来吧
大家好
我是今天转校过来的梨花
最拿手的是数学
兴趣是英文
和购物
不是很清楚这边的事情
大家请多多关照哦
老师，对不起
我肚子不舒服
肚子啊
是受凉了吧
但是没有吃冷的东西
很奇怪呢
不是说吃了冷的东西这个意思
为什么指着我的身体呢？
怎么说呢
可能还有一个原因
我知道了…先让我诊断看看吧
等等
怎么了呢？
你是新转校过来的吧？
身体不舒服吗？
是的，你呢？
我受伤了
你做什么了呢？
胸部……对不起
我是排球队的…有点碰到了
这样的啊，很疼的样子
没事吧
你才是…没事吧?
肚子很疼
但是为什么你要全裸呢？
安静一下
对不起
还是肚子呢
比起肚子，身体全部
都有点问题
身体全部吗？
怎么办？
做一下体操吧
体操
可以恢复吗？
那么开始了哦
开始了哦
那么相反的
再来
发出声音
接下来是双腿
开始了哦
再来，这样的做
蹲下来的时候双腿再来张开
再来张开
这里要延伸的
可以吗？
来了哦
怎么样啊？好了吗？
感觉好点了
好的，不错
先坐下来吧
身体好好地放松
是的，是的
我会加油的
舌头比较好的，舌头比较好
我也是
很喜欢吧？
很喜欢我这样做吧？
怎么样？
很热呢
从身体里面开始燃烧吧
怎么回事啊
乳头，不是很凉了吗？
很凉了吗？
不能集中呢
再来舔吧
张开双腿放松吧
渐渐地变热了呢
再来这边
屁股翘起来
是的，好好地舔吧
真棒
也舔下面
找到最热的东西
把它放进嘴里
拿出来了
张开双腿
这里变热了哦
老师要舔吗？
舔吧
可以哦
真棒
真爽
嘴里很热吗？
好好地含住
很喜欢吧？
真棒
怎么样？
躺下来吧
含住吧
里面不是很热吗？
渐渐地变热了
上面和下面全部插进来了呢
是这样吧？
再来变热一点
好爽
老师再来摸吧
含住吧
用嘴
好热，你的阴茎
马上插进去吧
含住两根
好好地抽送
含住
用嘴弄热
好棒
再来，再来
真棒，好棒
真棒
好热
好棒
蛋蛋在这里呢
这里
再来
再来含住
用力地含住
这边也是的，这边也是
就是这个
握住
是的，含住
两个都是
好棒
好好地亲一下啊
渐渐变热了哦
好棒
很不错的感觉呢
用嘴含住
含住
让我插进去吧
插进去了哦
怎么样？
好热
很厉害吧
好爽啊
会更爽哦
好棒
好爽
不要
就那样翘起来吧
很漂亮呢
要插进去吗？
是的
医生，好热了
很爽吧？
医生插得好深啊
很喜欢我插到深处吧
不要，好爽
要射了呢
好爽
射了...
射了
真爽
插进来了哦
可以的哦
再来插进来
从这里开始
很喜欢的吧？
好爽啊
再来好好地摸啊
很爽的吧？
好好地摸吧
是这样吗？
再来好好地摸啊
好好地集中
集中一下精神
自摸吧
是的
好好地吮吸
也用手抽送吧
抽送这里
好好地吮吸
爽吗？
是的，好棒
好棒
再来让我插进去吧
这样好吗？
好爽
摸这里看看
会很爽的
阴茎插得好深
好棒呢
好棒
再来这边
很喜欢吧？
看得好清楚
用力了哦
医生，好棒
很厉害吗？
什么时候都来跟我商量吧
会更爽的
插进来了哦
好棒
好爽
再来这边
好好地抱紧我
不是很大吗？
好爽，医生
医生，碰到了呢
是吧？
射了，射了...
不要，不要
真棒
好棒
怎么样啊？
要射了哦
射了，射了
射了啊
很爽的吧？
再来
射了的小穴怎么样啊？
变得好热了
很不错的感觉吧
手也抽送着
好热，很热吗？
爽吗？
要射了
变得好热了
可以射了吗？
要射在胸部上了哦
好的，射上来吧
射了哦
好好地看看
好热，手放在这里
会再来，再来做的
好爽
要射了哦
射了...
身体变热了吗？
虽然热了
这样可以吗？
电梯中的口交课
欢迎光临
要去几层呢？
先进去
我很想问一下
为什么全裸呢
客人是这样的
这个是我们社长的喜好
全部社员都是这个姿势
是啊
是的
是的啊
很不错呢
在电梯里，真的吗？
我好热啊
很热吗？ 是的
脱掉吧
为什么这么突然要脱掉了呢？
因为好热
这样不是很凉爽吗？
请不要这样
要做什么啊？
你不是电梯的工人吗？
我全裸和客人的全裸
是不一样的
那是啥意思
要怎么做啊？
确实不是这个样子的呢
对不起
好热了
咋回事呢？
你应该清楚的啊
在电梯里看到全裸的人的话
懂的吧？
虽然是知道的
是的
一直是这样的吗？
是的，全部翘起来了
好大
这里爽吗？
好爽，这里吗？
好爽
蛋蛋也是的
真好吃
真爽
很爽吗？
是的
好兴奋啊
阴茎硬邦邦的呢
好热
真爽
要射了
要射了吗？
射了...
欢迎光临
客人
几层呢？
大家好
我是梨花
今天我房间的客人
个性很有名的万次郎
大家好，我是山田
今天有什么困惑呢？
我已经做了15年的盲人了
到现在为止也没有粉丝
不知道的时候
不管是老人还是小孩子
一直说我好恶心呢
过分的时候就把我推到了河里、洞里
确实很恶心心
我也这样觉得
那么进广告
请喝茶
等等，等等
是不是太过分了
这个节目不是针对我的问题
要认真的回答吗？
是的哦
我现在正好好地记录着
恶心就是恶心啊
要是说你很帅的话
其他的人怎么会相信？
那样会有人来抱怨的
真的好恶心
节目早点结束吧
为什么你这么的过分
难得你是在嘲笑我？
因为好恶心呢
请住手啊
等等
很恶心，请坐下来啊
请坐下来
可恶
竟然骗我
为什么最后
是全裸呢
全裸有什么不好呢？
跟你有什么关系
很丑哦
不要小看我
不要小瞧我
还是第一次做这样的事情呢
让我做吧，让我做吧
请住手，不会允许你的
什么？
等等
没事的，安静
很不错呢
好疼呀
好恶心呢
让我做啊
笨蛋
住手啊
疼吗？
好疼
等等
很爽吗？
真爽，好恶心
出声了
不要出声
全部好恶心
好过分呢
想我怎么做呢？
好好地亲我
真的好恶心呢
不会做呢
好害羞
还不可以的
很爽吗？
是的好爽，超级爽
好恶心
真的好恶心呢
不是的
想我亲吻吗？
是的，那么请亲我呢？
说不出来呢
没事的，说啊
亲吻我吧
再来，再来大声
亲我吧
好奇怪呢
很恶心的
变得好奇怪了
真的很奇怪呢
是这样吗？
变硬了哦
想我怎么做啊
好好地帮我爽啊
是哪里啊？
那么的恶心吗？很恶心呢
自己不知道吗？
算了吧
那么恶心的
真的吗？
很快会变大吧？
为什么知道呢？
真爽
翘起来了
真的
是这里吗？
那里好爽
很爽吗？
阴茎很帅的吧？
只是阴茎哦
只是阴茎吗？
怎么办？
好糟糕
很糟糕吗？
好可爱
硬硬的哦
什么流出来了
喝了吧
不可以呢
不要
爽吗？
再来喝牛奶吧
不要呢
不要，好爽
硬硬的呢
说我很恶心
我很兴奋的
很兴奋吗？
阴茎怎么弄好呢？
真棒，硬邦邦的
只是阴茎很厉害呢
肚子呢？
好过分呢
再来奖励我
只有阴茎呢
真好吃
好棒
要射了
要射了吗？
什么？ 牛奶
牛奶？牛奶？
要射了吗？还不可以哦
为什么？
太快了
是吗？
可以插进来吗？
很想插进去的
不要说不行
好好地插进来啊
插进来了
真爽
好爽
好爽啊
真爽
是这样吗？
好爽
很爽吗？
超级爽
好恶心
真棒，好爽
真爽
要射了哦
不要，不要
射了...
射了
真爽
阴茎好厉害呢
在拍摄的时候称赞我吧
真爽
好棒，插进去深处
很厉害呢
好爽
真爽
很紧呢
在想什么啊？
再来吧
那样不会恢复呢
插进来
好爽
真爽
阴茎爽吗？
好爽
喜欢什么样的姿势呢？
我重吗？
好重
虽然很恶心但是好爽
好爽
真棒
可以射在里面吗？
不可以呢
不可以射在里面吗？
好恶心呢
很过分呢
怎么做好呢
好爽
很不错哦
是这样吗？
哪里都可以
超级爽
很爽
再来做
好爽
好棒
真爽，糟糕
很爽吗？
做了什么啊？
什么都可以的
好爽啊
很爽
好爽，再来
射了...
射了
真爽，要射了
可以哦
说射在我的脸上吧
射在我的脸上
可爱的脸上
说吧
可以吧？
射在我可爱的脸上
好爽
射了
超级爽
好疼啊
好疼
准备结束
那么大家再见
在快餐店
好爽
很爽
真爽
射了，射了
在服装店
泳衣
有呢
这个颜色很不错呢
看看，衬衫
是吗？
是啊
这个很适合你的
这个很不错呢
没有价钱呢
这个多少钱呢？
这个啊，1500元
是的，我的推荐哦
1500元
我觉得这个很不错哦
很不错呢
这个
多少钱呢？
这个的话，20万呢
20万元
虽然有点贵，但是我很喜欢
虽然很贵
很不错呢
真的不错呢
什么啊？
我先穿看看
这边没有更衣室吗？
请来这边
就在这边
可以帮我看看型号吗？
客人
上面是刚刚好的
下面有点
有什么事情吗？
是的，拿出来了呢
我们想要适合这个店里的店员呢
有着很棒的东西呢
也测量一下下面吧
那个店员
可以在店里面做吗？
可以哦
那么拜托了
这个是我的前辈
他的很大的
哪个好呢
好害羞呢
那么开始测量了哦
8厘米
8.5厘米
还没有翘起来呢
是啊
帮我好好地测量吧
可以吗？
是吗？
那么之后再测量吧
这样的感觉好吗？
翘起来了呢
很不错的身体呢
不可以摸吗？
可以的哦
很不错呢
你就像是国王呢
很不错的感觉了
会变更大了吗？
再来刺激吧
真爽
真棒
怎么样？
翘起来了
真爽
忍不住了呢
请吧
请吧，拜托从这里开始吧
很大呢
这里吗？
是呢
到下面的话
要到那边吗？
20公分呢
真棒
好棒呢
可以再来帮我弄硬一点
测量吗？
是的，用舌头
用嘴的话会很快的变硬的
那么失礼了
真爽
好爽啊
翘起来了
可以吗？
抽送
好爽
真爽
翘起来了
真的翘起来了呢
22公分
真开心
很厉害呢
这么大了
可能还会更大呢
可以继续吗？
刚刚的很爽
吮吸吧
真爽
好爽
伸出来舌头
好棒
伸出来舌头哦
好爽啊
变很大了呢
很不错呢
两根一起含住吧
好爽
要两个一起插进去吧
嘴好小啊
插进去了
真好吃
好吃吗？
我对女生很感兴趣
可以让我测量一下吗？
转过去吧
我们很感兴趣的
可以吗？
屁股可以再来翘起来吗？
要测量到哪里呢？
是这里吗？
这里吗？
好害羞呢
为什么
好好地让我们看看
好恶心呢
不行了
忍不住了
什么啊
我忍不住了
这个？
好爽
哪里？这里吗？
那里
插进来的地方？
这里很爽吗？
很湿了吧？
可以让我们看看吗？
有没有湿了
这里湿了吧
是的，再来
再来
好爽
这个一定很湿了吧
可以坐下来吗？
坐下来吧
看看是不是湿了
很好吧？
好爽
真棒
一起舔吧
好好地看着
好爽
好湿呢
这个
看看
摸这里吧
很湿了
那么三个人一起摸吧
真爽
爽吗？
好爽
好害羞
是这样吗？
不可以
不要，射了
不可以射了的哦
再来
真爽
不要，不要
射了
射了...
好棒
真棒
好爽
来这边
真爽
翘起来了呢
好棒的感觉
好爽
好棒呢
是的，是的
再来，再来
不要，射了，射了
射了...
要射了
射了
好有感觉
是的，是的
好棒呢
真厉害
很爽吗？
是的，这里不可以吗？
这里吗？
好想插进去呢
可以哦
可以吗？
是的
插进来了
好爽
好棒
不要...
好爽
真爽
真的好喜欢呢
让我看看身体啊
好爽
真爽
这样很爽吧？
好爽
好棒
不要，射了
插进来吧
可以吗？
好爽
好棒呢
真爽
好爽
看这边
真棒
好棒
自己好好地扒开
好棒呢
真爽
射了，射了
我也好想要
再来含住
爽吗？
真爽
很棒呢
好爽
真爽
怎么样？
好爽啊
很想射出来吧
可以射出来吗？
要射出来吗？
不行吗？
可以吗？
来这边
好喜欢
真爽，好爽
真好
好爽
真爽
不要
要射了
射了...
真爽
很爽
好爽
真好
我买这个衣服哦
很感谢
（色花堂大佬 “Yamete” 真情出品）